دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 37]
يمكنك الاستمرار في كونك أميرة،
وسأصبح سيد السيف.
إذا جمعنا قوتنا نحن المرأتان،
كلا من البلاط الإمبراطوري
و جيانغو
ستكون تحت سيطرتنا.
ألا يكون ذلك؟
عالم رائع؟
لن أؤذيك
ولن تؤذيني أيضًا.
نحن بحاجة لبعضنا البعض
ونحن نعتمد على بعضنا البعض.
نحن...
يمكن أن يكون زوجًا من طيور الفينيق
النظر إلى العالم.
نحن...
يمكن أن يكون ثنائي لا يقهر.
كل ما عليك فعله هو...
كل ما أحتاج إلى فعله هو أن أعطيك
الأصوات التي أتلقاها،
حتى تتمكن من هزيمة تانغ ليسي.
سأترك سموكم لهذا الأمر.
أعتقد أن سموكم
سوف يتخذ القرار
الذي يخدم مصالحك على أفضل وجه.
صاحب السمو،
السيد تانغ يدعوك للاجتماع.
هذه هي زهور الندى الصباحية.
تزهر في منتصف الليل
وتذبل قبل الفجر.
إنهم يزدهرون فقط
ليلة واحدة في السنة.
نظرًا لأن أزهارهم لا تدوم طويلاً،
قليل من الناس يعرفون عنهم.
إنهم في أجمل حالاتهم عندما يكونون في مرحلة البراعم.
إنهم يبدون مذهلين الآن.
بعد أن تزدهر،
ألا يوجد منظر أكثر إثارة؟
لن يبقى إلا المراكز الفاسدة.
الناس معجبون بمظهرهم الجميل
ببساطة لأنه
لم يروا داخلهم أبدًا.
هناك الكثير من القبح في العالم.
لا يوجد شيء اسمه الجمال المطلق.
النمو بشكل عشوائي أفضل
من كونها عادية.
حتى لو كانت لحظة قصيرة من المجد
يكفي.
انظر كم هو جميل الآن.
لقد أصبت.
المراكز الفاسدة
تربية الحشرات السامة.
عندما تصل السموم إلى
القلب والخطوط الطولية،
هذا الشخص لا يمكن علاجه.
لذلك،
هذه الزهور كانت أفضل
أن تحظى بالإعجاب من بعيد،
ولا يتم الاقتراب منها.
أولئك الذين يقطفونها بلا مبالاة
سوف يصاب بأذى حتما.
اتضح أن هذا الكلام الصغير
لهذا السبب طلبت مني أن آتي.
هل أنت أيضًا لا توافق على
ترشحي لمنصب سيد السيف؟
نعم.
لقد تجاوزت حدودي.
ولكن ماذا في ذلك؟
أنا أعيش لنفسي فقط.
حتى لو كنت سأغطي نفسي بالجروح،
أو...
أو سأضطر إلى إيذاء الآخرين،
مازلت أفضل عدم إزعاج نفسي
وأقضي بقية حياتي في الندم.
السيدة تشونج.
نحن بحاجة إلى مزيد من التدريب.
بالفعل.
انا اكره هذا.
الكثير من الضوضاء في الصباح الباكر.
لماذا لم ألاحظ ذلك أبدًا
ما مدى الضوضاء التي يمكن أن يسببها جبل كلاود؟
ينفق!
سمعنا أنك عدت.
لقد أتينا للزيارة.
قادم. سأفتح الباب.
حتى الباب مغلق؟
هل هذا ضروري؟
انسى ذلك.
أنا أعاني من صداع رهيب.
لا أريد رؤية أحد.
تشي يون،
هل انت مريض؟
هل أحضر لك طبيبًا ملكيًا؟
انصرف!
أنت مريض!
انا لا!
يبتعد!
ما مشكلتك؟
ربما تشي في مزاج سيء.
دعونا نعود في يوم آخر.
أتعلم؟
السيد تشي لا يتعافى.
في الواقع، لقد تم تسميمه.
حقًا؟
ما هو نوع السم القوي هذا؟
لو كان سمًا عاديًا،
لقد كان قد تم شفاؤه.
سمعت أنه تعرض للخطر
إلى السم الجديد
الذي تم إنتاجه بواسطة حبوب الشبح الدموية.
المسمومون يميلون إلى
يصبح عصبيًا وعدوانيًا.
وعندما يتم استفزازهم،
قد يقومون بمهاجمة الآخرين.
الذين أصيبوا للأسف
سوف يصابون بالعدوى من قبلهم
حتى بدون تناول حبوب الشر.
إذن لماذا فعل السيد تانغ ذلك؟
إعادته إلى تحالف السيف؟
ألسنا في خطر الآن؟
حالة السيد تشي
أمر مثير للقلق تمامًا.
الآنسة شيفانج،
هل توقعت
الوضع الحالي؟
بقوله هذا، يا سيد جيانغ،
هل تطلب مني أن أرشدك؟
من خلال الحيرة،
أو...
هل ستقدم لي النصيحة؟
هل توصلت إلى شيء ما؟
لا تفهمني خطأً، يا آنسة شيفانغ.
منذ انضمامك إلى تحالف السيف،
لقد أعطيت الأولوية
للقضاء على متجر Fengliu
وحماية الأبرياء في كل الأوقات.
أنا شاهد
لكل الجهود التي بذلتها.
لطف تانغ ليسي
من المؤكد أنه أمر مثير للإعجاب.
ولكن حتى شوي دوبو قال
إن تطوير الترياق سوف يستغرق وقتا طويلا .
إن الأشخاص المسمومين
حقًا لا يمكن مساعدتهم.
والآن ظهر سم جديد.
أخشى
أن ينتشر بشكل خارج عن السيطرة.
في الوقت الحالي، تحالف السيف
يحتاج إلى قائد حاسم وهادئ
مثلك، آنسة شيفانغ.
يجب أن يتوقف تانغ ليسي والضجة التي يثيرها قريبًا،
أو تحالف السيف بأكمله
وحتى جيانغهو بأكملها
قد يتعرض للخطر.
مع الأخذ في الاعتبار ذلك،
قاعة التحقيق
وأسلحة السيوف السماوية التسعة
التي أنا مسؤول عنها
سيكون في خدمتكم
في الانتخابات القادمة،
الآنسة شيفانج.
كم هو معقول وعادل منك يا
سيد جيانج.
لكن،
السيد تشي هو صديق السيد تانغ.
إذا تدخلنا في هذا الأمر،
السيد تانغ سوف
يقاتل ضدنا بكل قوة.
هذا لن يفيد تحالف السيف.
آنسة شيفانغ، أنت تقولين...
لقد وصل إلى علمى مؤخرًا
أن السيد تانغ يتصرف بشكل مثير للريبة.
يبدو أنه
إنه يخفي شيئا ما.
آنسة شيفانغ، هل وجدت؟
أي أدلة محددة؟
تانغ ليسي رجل حذر للغاية.
ليس من السهل اكتشافه
الأسرار التي يحاول الاحتفاظ بها.
مع السيد شاو الذي يعتني بليو يان،
أستطيع أن أطمئن.
ولكن حتى مع مساعدة ليو يان،
سيستغرق الأمر بعض الوقت
قبل صنع الترياق.
والأسوأ من ذلك، السموم الموجودة في تشي يون
لا تسمح له بالانتظار لفترة طويلة.
يجب أن أسرع عملية التصنيع
له.
هل يمكنك التوقف عن تمثيل دور البطل؟
ما هي كمية الدم الإضافية التي يمكنك خسارتها؟
لقد استنفدت قوتك ودمك ،
وتعطل طاقتك الداخلية.
في هذه الأيام
يجب عليك الامتناع عن فقدان الدم
واستخدام مخطوطة الميلاد مجددًا
لإنقاذ الأرواح.
لقد تم استخدام تلك الحبوب الثلاثة.
حالتك الحالية
هو أكثر خطورة مما تتخيل.
خطوة واحدة متهورة قد تكلفك حياتك.
كبير،
تحالف السيف يحتاج الآن
تانغ ليسي في أوج عطائه.
ورفاقي
أحتاج ذلك أيضاً.
المعلم شاو،
كل هذا يعتمد عليك.
خمسة عشر جرامًا أكثر من اللازم.
السيدة شوي،
في وقت فراغي في الآونة الأخيرة،
لقد كنت أبحث عن
كيفية مواجهة التأثيرات
تم جلبها بواسطة حبوب الشبح الدموية.
لقد أحرزت بعض التقدم.
سوف أحب أن أحصل على مدخلاتك.
من الذي قام بالبحث؟
أنا.
آنسة شوي، هل تعتقدين أن هذه الصيغة
سوف تعمل؟
ما أعظمك في الطب
يا أستاذ شاو.
مثل جوهرة مخفية، أليس كذلك؟
أنا مسرور للغاية.
أريد فقط أن أتعلم المزيد.
لا أحد يكبر أبدًا لدرجة تمنعه ​​من التعلم، أليس كذلك؟
أسقط الفعل.
فقط شخص ذو معرفة عميقة
من كل من الدواء والسم
يمكن إنشاء هذه الصيغة.
المعلم شاو، كن على نفس المستوى معي.
من أين حصلت على هذه الصيغة؟
لا عجب أنك يمكن أن تكون أكبر مني سنا.
لا ينبغي لي أن أكذب على خبير حقيقي.
لقد رأيتني من خلال.
السم القوي
الموجود داخل حبة الشبح الدموي
لا يمكن القضاء عليها بسهولة
عن طريق المحايدة
والترياقات الخفيفة.
لا بد من مواجهته بسم آخر.
إنه على الطريق الصحيح.
لكن الأمر يتطلب دراسة متأنية
قبل اتخاذ القرار
أجزاء من المكونات السامة
والطريقة التي يتم دمجهم بها مع بعضهم البعض.
سيكون هناك المزيد من التقدم
إذا تمكنت من اللقاء والمناقشة
مع منشئ هذه الصيغة
شخصيًا.
من الأفضل عدم مقابلته.
حصلت عليه.
المرة التالية،
أحضر له هذا.
ما هذا؟
الملاحظات التي أخذتها عندما درست
حبوب السم.
قد تكون نتائجي مفيدة له.
بالنيابة عن تحالف السيف،
أعرب عن امتناني لك، آنسة شوي.
آثار أقدام؟
كان شخص ما
يتنصت علينا؟
مرحباً بك في المنزل، أيها القاتل الأفضل.
أخشى أنه بعد اليوم،
يجب عليك اختيار شخص آخر
كأفضل قاتل لديك، يا رئيس.
هل تخطط للانضمام إلى تحالف السيف؟
دخول طائفة صالحة
بعد العمل كقاتل
لا يمكن أن يكون الأمر بهذه السهولة، أليس كذلك؟
حتى تم قبول Xifang Tao
إلى تحالف السيف.
لماذا لا يمكنني الانضمام إليها أيضًا؟
استولى تحالف السيف على شيفانغ تاو
لانها كانت لديها
المعلم بوزو هو الحكم لها.
ثم ابتكرت
خطط ذكية لنفسها.
على النقيض من ذلك، لديك فقط
تانغ ليسي هو الداعم لك.
الانتخابات تدور حول
كسب قلوب الناخبين.
الناس في خوف فقط
يريدون حماية أنفسهم.
استولى Xifang Tao على
وهذا جزء من الطبيعة البشرية.
إنها تتخذ إجراءات صارمة
ضد الشعب المسموم.
كما أنها تترشح
لمنصب سيد السيوف
على وعد بحماية الأبرياء.
ولذلك،
كلما كانت أزمة السموم أكثر خطورة،
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يتبعونك
والدعم
شيفانج تاو.
وعلى النقيض من ذلك،
تانغ ليسي والأميرة
انطلقوا على الطرق الأكثر وعورة.
الأول يحتاج إلى التكفير
عن خطايا ليو يان،
في حين يتحمل الأخير
مسؤوليات معينة من قبل المحكمة.
لا يستطيع أي منهما أن يدير ظهره
للشعب المسموم.
ولكن كم من الناس في هذا العالم
على استعداد للمخاطرة بالإصابة بالعدوى
للتحدث نيابة عن هؤلاء
من يستحق الموت؟
افترض أنك لم تكن
القاتل الأعلى في برج شيسان،
ولكن فقط
شخص عادي
ليس لديه أي وسيلة لحماية نفسه،
من...
هل ستختار؟
وجوه،
ها أنت ذا.
لقد أحضرتك
تلك الأعشاب الثمينة
لقد طلبت ذلك في المرة السابقة.
دم؟
لم أطلب هذا.
دمي يحتوي على
قوة مخطوطة الميلاد الجديد
وتقاوم جميع أنواع السموم.
لقد استخدمته عليك سابقًا
عندما قمعت
السموم الموجودة بداخلك.
عندما تكون على وشك
أن تقتل بواسطة حبوب الشر،
ستعرف مدى فائدته.
أرني معصمك!
إذا كانت مخطوطة الميلاد الجديد هي نفسها
كما كان من قبل،
لماذا لم يلتئم جرحك
هل تم شفاءك بعد؟
هل فعلت؟
هل يمكنك إنقاذ الأرواح بدمك مرة أخرى؟
الجرح سوف يشفى في نهاية المطاف.
مخطوطة الميلاد الجديد
لا ينبغي أن تضيع
على مثل هذه الأمور التافهة.
هل يمكنك التوقف عن إظهار الشجاعة؟
ما هي كمية الدم الإضافية التي يمكنك خسارتها؟
أكثر مما تستطيع.
إذا مت قبل أن أموت،
سأتوقف عن العمل على الترياق.
ليو يان,
لن أموت
قبل الانتهاء من صنع الترياق،
لن أدعك تموت أيضًا.
ضع هذا دائمًا في الاعتبار:
يجب عليك الحصول على الترياق
للتكفير عن أخطائك
إلى أولئك الذين أذيتهم.
لا.
لا!
هذه المرة يجب عليك أن تستمع لي.
يجب عليك أن تستمع لي!
ليو يان!
متى ستقطع هذا الجنون؟
يجب عليك أن تستمع لي.
يجب عليك أن!
الشاي جاهز.
استخدمت أوراق شاي لونغجينج
من خلف القرية.
السيد تانغ، خذ كوبًا منه أيضًا.
إنه لذيذ جداً.
جميع القرويين يحبون ذلك.
دعني أملأ كأسك.
لا تهتم.
لم يحب أبدا
شاي لونغجينج منذ أن كان صغيراً.
أرى تحالف السيف
لا أستطيع تحمل تكلفة الشاي الذي تستمتع به عادة.
متى تعلمت
أن تكتفي بما هو أقل مثالية؟
أحياناً
إجبار نفسي على القيام بما لا أرغب في القيام به
أشعر أنني بحالة جيدة في الواقع.
شكرا على الشاي يا آنسة.
تسليم الأعشاب في المستقبل...
سوف يتم صنعه
من قبل المعلم شاو كما في السابق.
توقف عن اختبار الوصفات على نفسك.
رفاهية البشرية جمعاء
الآن يعتمد الأمر عليك.
تأكد من أنك تبذل قصارى جهدك.
توقف عن استخدام دمك
لإنقاذ الآخرين!
لقد تجاهلت نصيحتي مرة أخرى.
لم تأخذ بنصيحتي أبدًا!
لقد تجاهلت نصيحتي في كل مرة.
أنت لن تأخذ بنصيحتي.
لا عجب أنكما
يمكن أن تكونا زميلين في طائفة.
[جناح تينغيون]
هذا...
يجب أن يكون كافيا لقمع
السموم في تشي يون لبضعة أيام.
تانغ ليكي.
ييكي ينيانغ؟
هذا هو...
جبل باوجينغ؟
لماذا، حتى يومنا هذا،
هل مازلت عنيداً؟
هل لم تدرك
أن هذه الكائنات الحقيرة والدنيئة
لا ينبغي أن تكون موجودة على الإطلاق؟
ماذا تقصد؟
هل تشعر؟
أنت عديم الفائدة تماما الآن؟
اعتقدت أنك تستطيع إنقاذ الجميع
كل ذلك بنفسك.
كل ما فعلته
ليس شيئا
ولكن النضال عبثي.
لقد أرهقت نفسك حتى وصلت
لهذه الحالة.
هراء!
نحن الاثنان نأتي من نفس المكان.
قريبا وطننا
سوف ينزل على شنتشو.
تانغ ليكي,
أستطيع أن أعطيك القوة.
يمكننا أن نصبح آلهة معًا.
أنت تعرف أين تجدني.
السيد تانغ،
وجبتك
يتم وضعه عند الباب.
وهنا تذكير من المعلم شاو:
يرجى تناول الطعام بانتظام أثناء العزلة.
متى نمت؟
لقد تم تدمير الشجرة البرونزية.
من المستحيل
أن يتجسد ييكي ينيانغ.
مهما كانت الخطط التي لدى عالم تيانرين،
لن تتحقق.
لماذا لم يفعل السيد تانغ ليسي ذلك؟
وصلت بعد؟
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
نعم.
لماذا لم يفعل السيد تانغ ذلك؟
هل ظهرت بعد؟
هل هناك شيء يمنع السيد تانغ؟
ومن بين المرشحين الثلاثة،
إنه الوحيد الذي لم يصل بعد
لا أستطيع أن أصدق
السيد تانغ يفتقر في الواقع إلى الإيمان
في قدرته على أن يتم انتخابه سيد السيف.
أو...
هل لا يهتم بتحالف السيف
على الإطلاق؟
المعلم شاو،
لقد حان الوقت.
هل نبدأ بحساب الأصوات؟
ابدأ الآن.
نعم.
قواعد السهول الوسطى
تحالف السيف لانتخاب
سيد السيف هو كما يلي.
كل تلميذ منتظم
لديه صوت واحد.
كل شيخ
لديه 10 أصوات.
كل واحد من أسياد السيوف الثلاثة
لديه 20 صوتا.
كل عضو ضيف
لديه 30 صوتا.
رئيس مجلس إدارة السيف
لديه 50 صوتا.
المرشح الحاصل على أكبر عدد من الأصوات
سيتم انتخابه كسيد السيف.
على مدى الأيام الخمسة عشر الماضية،
لقد قمنا بجمع الأصوات
من التلاميذ العاديين.
سيد جيانغ وينبو
يتصرف مؤقتا
بصفتي رئيس فرع
قاعة التحقيقات.
التلاميذ تحت قيادته
ويبلغ عددهم 124 شخصا.
اثنا عشر منهم
صوتوا لتانغ ليسي.
سبعة وتسعون منهم
التصويت لشيفانغ تاو.
خمسة عشر منهم
التصويت لصالح تشونغ تشونجي.
ضمن
التلاميذ الـ 138
بقيادة شانجوان فاي
رئيس فرع شينجي،
85 صوتوا لصالح
تانغ ليكي,
23 صوت لصالح
شيفانج تاو
و 30 صوتوا لصالح
تشونغ تشونجي.
رئيس فرع قاعة الخدمة،
شياو تشي لان،
الأوامر
155 تلميذًا.
ثلاثة وأربعون منهم
صوتوا لتانغ ليسي.
ثمانون صوتوا لصالح
شيفانج تاو.
اثنان وثلاثون صوتوا لصالح
تشونغ تشونجي.
في ملخص،
بين تحالف السيف
تلاميذ منتظمين،
510 صوت لصالح
تانغ ليكي,
لشيفانغ تاو،
و 322
ل تشونغ تشونجي.
الآن، سادة السيوف والشيوخ،
يرجى الإدلاء بأصواتكم.
أنا، جيانغ وينبو...
أنا شياو تشيلان ...
و
الشيوخ الستة عشر في قاعة الخدمة
وقاعة التحقيق،
جميع الأصوات لصالح Xifang Tao.
أضف 200 صوتًا إضافيًا...
إلى شيفانج تاو.
شانجوان فاي والشيوخ الستة
فرع شينجي
صوتوا لتانغ ليسي.
ولد جيد.
لقد عرفت أنك ستصبح عظيماً.
كبير، كبير...
تفضل.
[يصوت Xue Xianzi لصالح Tang Lici]
أنا، شيويه شيانزي،
صوتوا أيضًا لصالح تانغ ليسي.
جيد.
جيد جدًا.
أضف 90 صوتًا إضافيًا
إلى تانغ ليسي.
أنا شاو يانبينغ،
صوتوا لتانغ ليسي.
أضف 50 صوتًا إضافيًا
إلى تانغ ليسي.
السيد تشنغ والماجستير بوزو
غائبون عن الانتخابات.
لذا، سنقوم الآن
المضي في فرز الأصوات.
تشونغ تشونجي
حصل على 322 صوتًا.
تانغ ليزي
حصل على 650 صوتًا.
شيفانج تاو
حصل على 680 صوتًا.
حصلت السيدة شيفانغ على 680 صوتًا؟
لقد أخطأت في الحكم عليه.
حصلت السيدة شيفانغ على عدد كبير جدًا من الأصوات.
لذلك...
سألني السيد تشنغ
لإعطاء هذا إلى تحالف السيف.
السيد تانغ؟
لقد وصل أخيرا.
??? دع إيماني ???
??? تصبح شعاع من الضوء ???
???قسمي ???
??? هل سيزيد الحزن والألم ؟؟؟
أنا آسف على التأخير.
???أرفع سيفي ???
سيد جزيرة الكاميليا،
تشنغ يونباو،
???قبل طلوع الفجر ???
الأصوات لصالح تانغ ليسي.
السيد تانغ حصل
مجموع 680 صوتًا.
???الأوهام تتحول ???
ومع ذلك فأنا أقف هنا
بين السماء والأرض ؟؟؟؟
تانغ ليزي
انا بالفعل
??? ضوء الفجر الأول يحرق
السماء فوق ???
لقد ملأت ورقة الاقتراع الخاصة بي.
??? ضوء النهار الأبدي يحترق
عبر السهول ???
صوتي لك .
لم اقصد ذلك
???دع هذه الفوضى الرهيبة ???
أجلب لك الفرح في وقت مبكر.
???مسح جميع الذنوب ???
??? وكسر
دائرة الولادة والموت ???
??? ضوء الفجر الأول يحرق
السماء فوق ???
??? ضوء النهار الأبدي يحترق
عبر السهول ???
السيد تانغ
والسيدة شيفانغ متعادلتان.
???لإضاءة الليل الذي لا ينتهي ???
؟؟؟ لقطع الرياح المرة والقارصة ؟؟؟
مُقيد؟
؟؟؟لتحطيم عالم
الوهم والخراب؟؟؟
كيف يمكن ذلك؟
يبدو أن كلاكما
يتم تفضيلهم على قدم المساواة.
ونظرا لهذه النتيجة،
انا طوعا
اعرض كل الأصوات التي حصلت عليها
إلى مرشح آخر.
س-هل هذا مسموح به؟
انا أؤمن...
هذا المرشح هو الشخص المناسب تمامًا.
هذا الشخص...
هو السيد تانغ.
السيد تانغ؟
السيدة تشونغ،
أعتبرك صديقًا.
إنه صحيح
أن لديك أجندتك الخاصة،
ولكنك تنوي أن تفعل ذلك
ما هو في مصلحتي.
هذه
العطف
ليس هذا ما أحتاجه، رغم ذلك.
لا تلومني؟
أنت في الواقع...
هل تفهمني؟
أنا
أفهمك.
ولكنني لا أستطيع أن أقول أنني لا ألومك.
خذ هذه الزهرة كمثال.
سيكون هناك دائما
شخص ما ينتزعها
من باب المودة،
ولكن لا يزال يتأذى منه
في نفس الوقت.
هذا هو التشابك
من القدر.
لا جدوى من ذلك
إلقاء اللوم
الزهرة أو الشخص.
لقد أصبح الماضي خلفنا.
من الأفضل أن ننظر إلى الأمام.
هناك
مزيد من المناظر الجميلة أمامنا.
ما حدث قد حدث.
حقيقة
والكذب
لم يعد يهم.
طالما أن الأزهار جميلة،
سوف يجدهم شخص ما رائعين
في نهاية المطاف.
إذن أنت تعرف كل شيء
طوال الوقت.
السيدة تشونغ،
منذ...
لقد اخترت أن تكوني أميرة،
آمل...
يمكنك أن تكون
نوع الأميرة التي ترغبين في أن تكونيها.
قال شيفانغ تاو شيئا
صحيح تماما.
" لا يجب أن يكون سيد السيف هو الأميرة."
"يمكن أن يكون
صديقًا للأميرة."
يوتشي هو!
الأصوات التي حصلت عليها الأميرة لانغ يا
سيتم نقلها إلى تانغ ليسي.
الجميع، يرجى إلقاء نظرة.
عظيم!
لقد كتب ذلك مسبقا!
لماذا لا تخبرنا في وقت سابق؟
كم هو دراماتيكي!
لذلك،
وقد تلقى السيد تانغ إجمالي
من 1002 صوتًا.
وهذا يعني،
السيد تانغ لديه أكبر عدد من الأصوات الآن.
الجميع،
سيد السيف الجديد هو...
تانغ ليكي.
هذا رائع!
تحياتي، سيد السيف.
مبروك السيد تانغ.
الآنسة شيفانج،
شكرًا لك.
انا اتساءل
إذا كنت أنت، سيد تانغ، ستبذل قصارى جهدك
للحماية
الأبرياء.
نحن نختلف فقط حول كيفية
التعامل مع الأشخاص المسمومين.
وأما عن القبض على رأس الشر،
أي ليو يان، لقد كنا دائمًا
على نفس الصفحة.
يمين؟
إنه خطأ!
خطأ!
خطأ...
إنه خطأ!
لماذا كل الخلطات خاطئة؟
الذي - التي!
ماذا حدث؟
لقد كان هذا الترياق يعمل بشكل واضح.
لماذا يحدث هذا فجأة...
يان ماذا تفعل؟
يان، أنا.
استيقظ!
لا تلومني.
هل هذا هو الترياق الذي صنعته؟
هل مازلت تجري الاختبارات على نفسك؟
ألم يخبرك تانغ ليسي؟
فقط لتقديم صيغتك
إلى شوي Duopo؟
لماذا لا تزال تستخدم
نفسك كموضوع اختبار؟
أعطني تلك الزجاجة ذات الشرابات الصفراء...
كن سريعا!
الذي - التي!
تحتوي حبوب الشبح الدموي
على سم قوي.
وعلاجه هو السم أيضاً.
كيف من المفترض أن أعرف إذا كان ذلك آمنًا
بدون اختباره بنفسي؟
سأقبض على بعض الأشخاص المسمومين
كمواضيع اختبارك.
لا!
شياوهونغ، هل تعرف لماذا ليسي؟
لم يعد يأتي هنا؟
يجب أن يواجه
بعض الصعوبات الخطيرة.
لا يمكننا أن نظهر
في وقت كهذا
وتسبب المتاعب لـ ليسي.
إذن أعطني الترياق.
اختبره علي.
لا.
أريد منك أن تجد طريقة سريعة
للتواصل
مع شوي دوبو وأخبرها بالصنع
من الترياق سوف يستغرق بعض الوقت،
وأن التحركات المتسرعة يجب تجنبها.
الذي - التي!
الوقت يضغط علينا.
فقط الترياق يمكن أن يساعد لي.
اوقفها...
بهذا المعدل سوف تموت!
ما هي الفائدة من العيش
إذا لم أتمكن من صنع الترياق؟
لا!
السيدة شوي،
أنت وأنا فقط هنا.
لا حاجة
للتركيز على مرضي.
الترياق هو الأهم.
لقد تحسنت حالتك أخيرا قليلا.
على الرغم من أنك لم تعد سيد السيف،
على الأقل أنت محظوظ لكونك على قيد الحياة.
نبضي هو بالفعل
أكثر استقرارا من ذي قبل.
السيدة شوي،
حول تلك الصيغة التي أريتكم إياها
منذ بضعة أيام...
المعلم شاو، مهاراتك الطبية
لقد تحسنت بشكل ملحوظ حقًا.
في غضون أيام قليلة أخرى،
ربما يجب عليك أن تحل محلني
كطبيب المعجزات.
لقد صنعت حبة دواء
بناء على تلك الصيغة.
علم تشي يون بذلك
وأصر على تجربته.
لم أستطع أن أتحمل إزعاجه،
فأعطيته نصف حبة.
وسألني أيضا
لإبقائه سرا عن تانغ ليسي،
قائلا أنه سيعطي
تانج ليسي مفاجأة بعد بضعة أيام.
لقد حان الوقت لتتوقف تانغ ليسي
سحب الدم من نفسه، أليس كذلك؟
شكرًا لك.
لقد قمت بمرافقة الأشخاص المسمومين
إلى مدينة ملك السيف للعلاج.
أخبرني الذين عادوا من المهمة
اكتشاف هناك؟؟؟
التولي الأسود الذي ينتجه الموتى
قد اختفى.
ربما تم سرقته
من قبل شخص ماهر للغاية في فنون الدفاع عن النفس.
لقد ماتت الفاوانيا الشبحية.
من غيره قد يحتاج إلى Black Tuli؟
هذا ما كنت أفكر فيه أيضًا.
سيد تانغ، أخبار سيئة!
السيد تشي...
أغمي عليه.
لقد قللت من تقديري
سمية حبوب الشبح الدموي.
اعتقدت أن تشي يون قد تعافى.
حتى لو استنفدت
دمك
كم عدد الأشخاص الذين يمكنك إنقاذهم؟
إذا لم يكن من الممكن إيجاد الترياق...
ادخل!
الترياق؟
ألم تقل أن صناعة الترياق
كان بعيدًا عن الاكتمال؟
لماذا يحدث اختراق فجأة؟
إنها أخبار رائعة.
لماذا تخفيه عنا؟
كبير شوي، أتساءل
ما هو نوع الخبير الطبي
الذي قدم لك الإرشادات؟
لديك آذان حادة، سيد جيانغ.
من قال لك أن هناك اختراق؟
قبل أن يتم صنع الترياق،
السيد تانغ، من فضلك احتفظ بالسيد تشي
في السجن،
من أجل تهدئة أعصاب
جميع أبطال جيانغهو.
السيد تانغ،
بما أنك سيد السيف الآن،
لا اعتقد
أنت بحاجة إلى تذكيراتي بشأن هذه الأمور.
كبار شوي،
من فضلك اطعمه
حبة أخرى لتخفيف القلق.
عندما يستيقظ،
انا شخصيا سوف
رافقه إلى السجن.
كنت أقصد البحث عن فرصة
لعزل تانغ ليسي
استنادًا إلى مسألة تشي يون،
لذلك سوف يتنحى عن منصبه كسيد السيف.
ولكنه لم يصدق خدعتي.
آنسة شيفانغ، لا تقلقي.
سوف تظهر نقاط ضعفه
عاجلا أم آجلا.
آخر مرة عندما رافقت السجناء
إلى مدينة ملك السيف،
قال الناس هناك
لقد اختفى بلاك تولي.
لقد اشتبهوا في بعض الأعضاء
كان متجر Fengliu طلقاء
وسرق ذلك الشيء.
هل من الممكن أن...
اسكت!
لقد قمنا بالفعل بالقضاء على متجر Fengliu.
ما هي الأعضاء العامة التي يمكن أن تكون هناك؟
توقف عن الكلام الهراء.
لم نكن نقصد أن نتحدث خارج دورنا.
يبدو هذا الأمر غريبا إلى حد ما.
لقد تحدث كل تلميذ عن هذا الأمر.
على ما يرام.
لا داعي لإثارة ضجة.
تتحلل شجرة التولي السوداء
بمفرده في ساعة واحدة
بعد مغادرة جسمه المضيف.
أعتقد أن التلاميذ ينتشرون
معلومات خاطئة بسبب نقص المعرفة
حول طبيعة هذه المادة.
لا داعي للذعر على الإطلاق.
نعم.
ينفق،
لا بد أنك عانيت.
قل لي الحقيقة.
هل أنا بحاجة إلى المساعدة؟
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
في هذا العالم،
لا يوجد سم لا يستطيع السيد تانغ التعامل معه.
بالإضافة إلى ذلك، لدينا مساعدة كبار شوي.
التلاميذ الآخرون فقط
الحذر الشديد.
أنت تبدو بحالة جيدة.
أعتقد أنك سوف تتعافى قريبا.
عندما يتم تطهير السموم في داخلك،
سأدعوك إلى المشروبات.
السيد تانغ،
مع السلامة.
يا رفاق،
حراسة هذه الخلية ليلاً ونهاراً.
لا تدع أحدا يقترب منه.
نعم.
إذا تعافيت حقا قريبا،
لماذا لا أزال مقيدًا؟
فوكسي تانغ،
هل تكذب علي مرة أخرى؟
متى كذبت عليك؟
فقط استرخي.
أنا قادر على علاجك.
فوكسي تانغ،
لقد رأيت
ماذا فعل السم لجيانغ تشنغ،
وسمعت
ما قاله جيانغ وينبو وآخرون.
فقط قل لي الحقيقة.
هل انا...؟
لا يوجد مساعدة؟
لأنه سم،
لا بد أن يكون هناك ترياق لذلك.
ماذا؟
أنت لا تثق بي؟
أفعل.
الآن، باستثنائك،
ثعلب ذو شعر أبيض،
من غيري أستطيع أن أثق؟
اشرب هذا.
لماذا هذا الشيء مرة أخرى؟
طعمه مثل الصدأ.
هل تريد أن تشربه بنفسك؟
أو دعني أدخل،
اضغط على نقاط الوخز بالإبر الخاصة بك،
وتصبها في حلقك؟
انت
يتنمر علي
فقط لأنني مقيد الآن.
سوف تشعر بتحسن
عندما تعتاد على ذلك.
تعتاد على ذلك؟
هل يجب علي أن أشرب هذا الشيء مرة أخرى؟
خذها أو اتركها.
ماذا يعني ذلك؟
د-لا ترحل، فوكسي تانغ!
اشرح لي ذلك!
لا تغادر!
اشرح ما قلته للتو!
فوكسي تانغ!
ربما يكون لدى Xifang Tao شكوك
عن أصل الصيغة الآن.
لا ينبغي الكشف عن موقع ليو يان.
دمي
لم يعد من الممكن قمعها بالكامل
السموم في تشي يون.
تجارب شوي دوبو الأخيرة
لم تنتج أي تقدم.
يبدو أنه
سوف أحاول صنع مصل الدم.
على الرغم من أن العملية معقدة،
والتكلفة باهظة
مصل الدم
أكثر فعالية من الدم.
لقد ظهر سم جديد،
وتم سرقة البلورة.
ولم تكن هذه مجرد مصادفات.
أولئك الذين يتناولون حبوب الشبح الدموي
سوف تنتج بلورة سوداء
يُطلق عليها اسم "التولي الأسود" داخل أجسادهم.
إنه أفضل غذاء
لشجرة البرونز.
لم يغادر Xifang Tao تحالف السيف أبدًا.
من الذي حافظ
سرقة الكريستال؟
و كان ذلك الحلم...
هل هو مجرد حلم حقا؟
نحن الاثنان نأتي من نفس المكان.
قريبا وطننا
سوف ينزل على شنتشو.
تانغ ليكي,
أنت تعرف أين تجدني.
لقد أصلح جسده بسرعة كبيرة.
كم من الأسرار الأخرى
هل هناك شيء عن شجرة البرونز؟
إنه الفجر تقريبا.
من الأفضل لك...
أغادر على الفور.